Welcome back.
Willkommen zurück.
I want to do a quick review of our security and how our app is working right now because putting a secure
Ich möchte einen schnellen Überblick über unsere Sicherheit geben und darüber, wie unsere App gerade funktioniert, weil wir eine sichere Lösung anbieten
web app online is a very very important responsibility of the Web Developer. Let's go back to our codebase.
Web App Online ist eine sehr sehr wichtige Verantwortung des Web Developer. Lass uns zurück zu unserer Codebasis gehen.
There's two main problems that I see so far.
Es gibt zwei Hauptprobleme, die ich bis jetzt sehe.
The first thing is that we're not doing anything called validation.
Das erste ist, dass wir nichts tun, was Validierung genannt wird.
If I'm going to signin here and I go to my signin controller if a user doesn't enter the proper e-mail
Wenn ich mich hier anmelde und zu meinem Anmelde-Controller gehe, wenn ein Benutzer die richtige E-Mail nicht eingibt
or enters something that we don't expect maybe leaves that e-mail field blank or the password field blank
oder gibt etwas ein, von dem wir nicht erwarten, dass das E-Mail-Feld leer bleibt oder das Passwortfeld leer ist
Well what happens then? And same with the register.
Was passiert dann? Und das gleiche mit dem Register.
If we go to register and a user doesn't type in the proper email or name or password we technically
Wenn wir zur Registrierung gehen und ein Benutzer die richtige E-Mail oder den Namen oder das Passwort nicht eingibt, technisch
still register them because if we leave email blank name blank password blank they'll just enter a blank
Registriere sie trotzdem, denn wenn wir leeres leeres Passwort leer lassen, geben sie einfach ein Leerzeichen ein
user into the database.
Benutzer in die Datenbank.
Let's go to the app and show you what that means.
Lass uns zur App gehen und dir zeigen, was das bedeutet.
If I leave this blank and click register look at that I'm entered into the app and if I go back to the
Wenn ich dieses Feld leer lasse und auf Register klicke, schaue ich an, dass ich in die App eingetragen bin und wenn ich zurück zum
database
Datenbank
and go to users I see a blank user. And this isn't very harmful, but it showcases one important topic
und gehe zu den Benutzern Ich sehe einen leeren Benutzer. Und das ist nicht sehr schädlich, aber es zeigt ein wichtiges Thema
that you really want to focus on in your app and that is validation - making sure that when you communicate
auf die du dich in deiner App wirklich konzentrieren solltest, und das ist die Validierung - stelle sicher, dass du dich bei der Kommunikation auskennst
between the front end and the back end there's a few layers of security.
zwischen dem Frontend und dem Backend gibt es ein paar Sicherheitsschichten.
First the Front-End will do its own validation.
Zuerst wird das Front-End seine eigene Validierung durchführen.
For example if we go to the sign in page or the register page within our Front-End within our re-act
Zum Beispiel, wenn wir innerhalb unseres Re-Acts auf die Anmeldeseite oder die Registerseite unseres Front-End gehen
app we'll actually check before when we click register will have an on Submit button.
App, die wir vorher überprüfen, wenn wir auf Register klicken, wird eine Schaltfläche "Senden" haben.
And on submit is going to check to make sure that the name is not empty the email has proper email format
Und bei submit wird überprüft, ob der Name nicht leer ist, die E-Mail hat das richtige E-Mail-Format
such as having an at sign or a dot com at the end and then password will have some sort of validation for
wie zum Beispiel mit einem at-Zeichen oder einem Punkt com am Ende und dann Passwort wird eine Art Validierung für
let's say it has to be greater than six characters. And now the front end sends that validated information
Sagen wir es muss größer als sechs Zeichen sein. Und jetzt sendet das Frontend diese validierte Information
to the backend and an important thing that you want to make sure with your server is that the server
zum Backend und eine wichtige Sache, die Sie mit Ihrem Server sicherstellen möchten, ist dass der Server
never trusts anything received from the front end.
vertraut nie etwas vom Frontend.
So it should do its own validation.
Also sollte es seine eigene Validierung machen.
That is to check email name and password and make sure there are values that it wants to enter and transact
Das heißt, den E-Mail-Namen und das Passwort zu überprüfen und sicherzustellen, dass Werte vorhanden sind, die eingegeben und verarbeitet werden sollen
into the database.
in die Datenbank.
One way we can do this. Well we can simply say that if email or name or password and we can just do the
Eine Möglichkeit, dies zu tun. Nun, wir können einfach sagen, dass wenn E-Mail oder Name oder Passwort und wir können nur tun
not so that is the opposite.
nicht so, dass das Gegenteil ist.
So if this is empty they'll turn to true.
Wenn das also leer ist, werden sie wahr.
If this is empty they'll turn to true, this is empty they'll turn to true.
Wenn das leer ist, werden sie wahr, das ist leer, sie werden wahr.
So if any of these are empty we can just respond status
Wenn also einige davon leer sind, können wir einfach auf den Status antworten
and we can just respond with incorrect form submission.
und wir können nur mit einer falschen Formulareingabe antworten.
Let's save this and see what happens.
Lass uns das speichern und sehen, was passiert.
I'll save. The one thing I want to do is actually go back to my database and hove my PSQL running
Ich werde sparen. Die eine Sache, die ich tun möchte, ist, tatsächlich zu meiner Datenbank zurückzukehren und meine laufende PSQL laufen zu lassen
here.
Hier.
If I go to login or users I want to delete the empty user.
Wenn ich auf Login oder Benutzer gehe, möchte ich den leeren Benutzer löschen.
Now
Jetzt
and this one is well perfect.
und dieser ist perfekt.
If I go back here and try to click register
Wenn ich wieder hier bin und versuche auf Register zu klicken
I still get the register.
Ich bekomme immer noch das Register.
That's because if I go back I see that I get an error here
Das ist, weil wenn ich zurück gehe, sehe ich, dass ich hier einen Fehler erhalte
and I get "can't set headers after they are sent".
und ich bekomme "kann Header nicht festlegen, nachdem sie gesendet werden".
And this is a little bit of a trick because if you go here and open up the console.
Und das ist ein kleiner Trick, wenn Sie hierhin gehen und die Konsole öffnen.
All right we have a bad request from the server but this if statement gets run and then it continues
Alles in allem haben wir eine schlechte Anfrage vom Server, aber diese if-Anweisung wird ausgeführt und dann wird es fortgesetzt
on and does this as well because remember in order to end execution within a function we have to say
auf und tut dies auch, weil erinnern, um die Ausführung innerhalb einer Funktion zu beenden, müssen wir sagen
return.
Rückkehr.
So that way if this gets run it returns from this function and this part never gets run.
Wenn diese Funktion ausgeführt wird, kehrt sie von dieser Funktion zurück und dieser Teil wird nie ausgeführt.
Let me save that go back to our app now let's just refresh here. We'll just do a blank user.
Lassen Sie mich das jetzt in unserer App speichern, lassen Sie uns hier nur auffrischen. Wir machen nur einen leeren Benutzer.
Again we're getting logged in because now when we go to the front end if you remember in our register
Wieder werden wir eingeloggt, weil wir jetzt zum Frontend gehen, wenn Sie sich in unserem Register erinnern
file on the front end when we click register.
Datei am Frontend, wenn wir auf Register klicken.
Well we're fetching
Nun, wir holen ab
and we're just checking if user and this user because we're responding in here with incorrect form submission
und wir überprüfen nur, ob der Benutzer und dieser Benutzer hier auf die falsche Formularübergabe reagieren
user will be that.
Benutzer wird das sein.
So let's just check here for ID. We save and remember, this is something that we did with our signin
Also lassen Sie uns hier nach ID suchen. Wir speichern und erinnern uns, dies ist etwas, was wir mit unserer Anmeldung gemacht haben
as well in the previous videos if we go back go back to register try to register.
Auch in den vorherigen Videos, wenn wir zurückgehen, gehen Sie zurück zu registrieren versuchen Sie sich zu registrieren.
It's not letting me because if I open up the console I have failed to load resources.
Es lässt mich nicht, denn wenn ich die Konsole öffne, konnte ich Ressourcen nicht laden.
If I go to network, try that again go to register I get "incorrect form submission".
Wenn ich zum Netzwerk gehe, versuche das nochmal zu gehen, registriere ich bekomme "falsche Formularübergabe".
So that is really really important.
Das ist wirklich sehr wichtig.
The server and the client should do its own validation and make sure that it handles all possibilities.
Der Server und der Client sollten seine eigene Validierung durchführen und sicherstellen, dass alle Möglichkeiten berücksichtigt werden.
If an attacker for example enters some really really bad piece of code instead of an email. Well we need
Wenn ein Angreifer zum Beispiel ein wirklich wirklich schlechtes Stück Code anstelle einer E-Mail eingibt. Nun, wir brauchen
to validate against that and make sure that we take proper action based on that.
sich dagegen zu wehren und dafür zu sorgen, dass wir darauf entsprechend reagieren.
So we can add things like this into other parts of our app especially ones where we accept input.
So können wir Dinge wie diese in andere Teile unserer App einfügen, insbesondere solche, in denen wir Eingaben akzeptieren.
Luckily for us that's for our register and then we have our signin as well.
Zum Glück für uns, das ist für unser Register und dann haben wir auch unser Zeichen.
And then for the signin we can simply just copy and paste and here we using request dot body dot email
Und dann für die Anmeldung können wir einfach nur kopieren und einfügen und hier verwenden wir Anfrage Punktkörper Punkt E-Mail
and password so we can simply just again restructure it
und Passwort, damit wir es einfach einfach neu strukturieren können
password from request dot body
Passwort von Anfrage Punktkörper
we'll remove the name
Wir werden den Namen entfernen
and again and we'll just remove the request dot body from these just to make it a little bit cleaner.
und wieder und wir werden nur die Anfrage Dot Körper von diesen entfernen, nur um es ein wenig sauberer zu machen.
And if I save this this should work as well.
Und wenn ich das spare, sollte das auch funktionieren.
Let's go to signin, make sure I'm not able to sign in.
Lassen Sie uns zur Anmeldung gehen, stellen Sie sicher, dass ich mich nicht anmelden kann.
Perfect.
Perfekt.
And if I go to Wes at gmail dot com One two three sign in I'm able to sign in.
Und wenn ich zu Wes auf gmail dot com gehen Eins zwei drei anmelden, ich kann mich anmelden.
All right so that's the first part of the security I wanted to cover.
In Ordnung, das ist der erste Teil der Sicherheit, die ich abdecken wollte.
There's obviously a few more things that we can do here but I think you get the idea.
Es gibt natürlich ein paar weitere Dinge, die wir hier tun können, aber ich denke, Sie haben die Idee.
The next thing, and another major flaw in our app, is that when we submit an image let's grab this
Die nächste Sache, und ein weiterer großer Fehler in unserer App, ist, dass, wenn wir ein Bild einreichen, lassen Sie uns das greifen
and let's open up the tab.
und lass uns den Tab öffnen.
The network tab here click detect
Die Netzwerkregisterkarte hier klicken, um zu erkennen
and if you look at the image endpoint well that when we take care of.
und wenn Sie den Bildendpunkt gut betrachten, wenn wir uns darum kümmern.
But if you look at the outputs this is where we're asking API clarifai for the request.
Aber wenn Sie sich die Ausgaben anschauen, fragen wir hier nach API clarifai für die Anfrage.
If I click on this and look at the headers and I look at the authorization I get the key with DCB17e...
Wenn ich darauf klicke und auf die Header schaue und mir die Berechtigung ansehe bekomme ich den Schlüssel mit DCB17e ...
And if I go back to the Front-End and under app dot js
Und wenn ich zurück zum Frontend gehe und unter App dot js
DCB17e...
DCB17e ...
That's our API key.
Das ist unser API-Schlüssel.
We're making our API key which in my case is a free one.
Wir machen unseren API-Schlüssel, der in meinem Fall frei ist.
But when you're using an API that costs money somebody could steal this information and use your API
Aber wenn Sie eine API verwenden, die Geld kostet, könnte jemand diese Informationen stehlen und Ihre API verwenden
to just load that API with requests and make you pay a lot of money and you never want to do this when
um diese API nur mit Anfragen zu laden und Sie dazu zu bringen, eine Menge Geld zu bezahlen
you're playing as a developer on your own project.
Du spielst als Entwickler an deinem eigenen Projekt.
That's fine.
Das ist gut.
But things like this shouldn't happen.
Aber solche Dinge sollten nicht passieren.
So one thing we can do to avoid this is actually move this to the backend instead of the front end.
Eine Sache, die wir tun können, um dies zu vermeiden, besteht darin, dass Sie dies anstelle des Frontends ins Backend verschieben.
Let me show you how we can do that.
Lass mich dir zeigen, wie wir das machen können.
We're going to go back to our front end and in our front end I'm actually going to copy the clarifai
Wir werden zu unserem Frontend zurückgehen und in unserem Frontend werde ich tatsächlich das Clarifai kopieren
information to the Backend and remove it from the front end.
Informationen zum Backend und entfernen Sie es aus dem Frontend.
So if you remember we need to just install clarifai on the back end so I'm going to stop the server and
Wenn Sie sich erinnern, müssen wir einfach Clarifai auf dem Backend installieren, also werde ich den Server stoppen und
do NPM install clarifai so that we have the package dot json
installiere NPM Clarifai, damit wir das Paket dot json haben
we will import it this time using require.
wir werden es diesmal mit require importieren.
So let's go to our handle image
Lassen Sie uns zu unserem Griffbild gehen
and then the handle image we'll just import and instead of import we'll do const clarifai equals require
und dann das Griffbild, das wir einfach importieren werden und statt Import werden wir const clarifai equals erfordern
clarifai and we'll just copy exactly what we have in our app and want to remove this going to cut
clarifai und wir werden nur genau das kopieren, was wir in unserer App haben und dieses entfernen wollen
this out
das heraus
use our API key right here.
Verwenden Sie unseren API-Schlüssel hier.
Then scrolling down we take a look at where we use our API key in our case it's here app.models.
Wenn wir dann runterscrollen, schauen wir uns an, wo wir unseren API-Schlüssel verwenden, in unserem Fall sind es hier App-Modelle.
And here we want to just do the clarifai and then grab our response.
Und hier wollen wir einfach das Clarifai machen und dann unsere Antwort ergreifen.
So this bottom part we can keep.
Also diesen unteren Teil können wir behalten.
We just need the clarifai call to now be coming from the backend so we'll copy that.
Wir brauchen nur den Clarifai-Aufruf, der jetzt vom Backend kommt, also kopieren wir das.
Go back to our back endand
Geh zurück zu unserem hinteren Ende
let's put that in place because we have app now from the new instantiation of clarifai and we will now
Lassen Sie uns das an Ort und Stelle setzen, denn wir haben jetzt App von der neuen Instanziierung von Clarifai und wir werden es jetzt tun
need to grab the input.
muss den Eingang greifen.
So it sounds like we'll need a new endpoint. Let's clean this up a bit and do predict
Es klingt also so, als würden wir einen neuen Endpunkt benötigen. Lassen Sie uns das ein bisschen aufräumen und vorhersagen
clarifai
Klarifai
let's do it over here just so we can see better. I'm gonna minimize this a bit
Lass es uns hier machen, nur damit wir besser sehen können. Ich werde das ein bisschen minimieren
and app dot models predict we will predict it with our request dot body dot input which we obviously
und app-dot-modelle sagen voraus, dass wir es mit unserer request dot body dot-eingabe vorhersagen werden, was wir offensichtlich tun
don't have.
nicht haben.
But now we know that we need the input and we can wrap this around a function just like this.
Aber jetzt wissen wir, dass wir die Eingabe brauchen, und wir können dies um eine Funktion herum so einfach verpacken.
We can say const handleApiCall and this one will receive a request response
Wir können const handleApiCall sagen und dieses wird eine Anfrage erhalten
and we'll just move this up here.
und wir werden das hier einfach nach oben bringen.
So now we can just say handle API call at the bottom over here and on our server we can create a new
So, jetzt können wir einfach sagen Griff API-Aufruf an der Unterseite hier und auf unserem Server können wir eine neue erstellen
endpoint for Image and we can do a post request because we'll add it to our request dot body and
Endpunkt für Image und wir können eine Post-Anfrage machen, weil wir sie zu unserem Anfrage-Punktkörper hinzufügen und
we'll just call that imageurl
Wir nennen das Bildurl
and the imageurl endpoint will have the handleApiCall.
und der imageurl-Endpunkt wird das handleApiCall haben.
It won't need the database. We'll definitely need to import it but we have it on the image object already.
Es wird die Datenbank nicht benötigen. Wir werden es definitiv importieren müssen, aber wir haben es bereits auf dem Bildobjekt.
OK so if I save this we now need to make sure that we receive the body with the URL, so going to
OK, wenn ich das jetzt speichere, müssen wir jetzt sicherstellen, dass wir den Body mit der URL erhalten, also zu
the front end.
das vordere Ende.
We'l say that on submit we need to fetch and let's just copy this.
Wir sagen, dass wir uns bei submit abholen müssen, und dann kopieren wir das einfach.
What we have here for now. We want to fetch imageurl.
Was wir hier für jetzt haben. Wir wollen Bildurl holen.
It's going to be a post method and we'll have a json of input and that input will simply be that this
Es wird eine Post-Methode sein und wir werden einen json der Eingabe haben und diese Eingabe wird einfach so sein
state DOT input. That's going to give us a response and that response will keep trickle down this way.
State DOT-Eingabe. Das wird uns eine Antwort geben, und diese Antwort wird auf diese Weise nach unten dringen.
But keep in mind that because this is a fetch we'll have to do response dot json.
Aber denken Sie daran, dass, weil dies ein Abruf ist, wir Antwort-Punkt json tun müssen.
So that's simple enough to do let's fix the indentation here and we'll do a dot then response equals
Das ist also einfach genug, um den Einzug hier zu korrigieren und wir machen einen Punkt, dann ist die Antwort gleich
response dot Jason
Antwortpunkt Jason
We'll save and we'll want to go back and make sure that this is working.
Wir werden sparen und wir werden zurückgehen und sicherstellen, dass dies funktioniert.
So let's go to our server go to image and make sure that we're responding here with dot then data and
Also lass uns zu unserem Server gehen um zu image und stelle sicher das wir hier mit dot then und data antworten
this data will have a response dot json
Diese Daten haben einen Antwortpunkt json
of data. Whatever this gives us. If there is some sort of an error we'll do a catch.
von Dateien. Was auch immer das uns gibt. Wenn es einen Fehler gibt, machen wir einen Haken.
I will say response status 400.
Ich werde den Antwortstatus 400 sagen.
We'll do.
Wir werden es tun.
json "unable to work with API". Let's save. We'll see if this works the first time.
json "kann nicht mit API arbeiten". Lass uns sparen. Wir werden sehen, ob das das erste Mal funktioniert.
It usually doesn't but if we sign in with Wes at Gmail dot com 1 2 3  sign in, we have a bit of an issue.
Das geht normalerweise nicht, aber wenn wir uns mit Wes bei Gmail dot com 1 2 3 anmelden, haben wir ein kleines Problem.
Let's go to consol - failed to fetch
Lasst uns zu Consol gehen - nicht holen
Oh we need to actually NPM start our server.
Oh wir müssen eigentlich NPM unseren Server starten.
All right and now we get some errors.
Alles klar und jetzt bekommen wir ein paar Fehler.
All right.
Gut.
We have missing brackets so we're just we just made a bit of a syntax error here and that's because
Wir haben fehlende Klammern, also haben wir nur ein bisschen einen Syntaxfehler gemacht, und das liegt daran
I forgot a period in here.
Ich habe einen Zeitraum hier vergessen.
Let's save that.
Lass uns das speichern.
And if we go to our front ends running, back end is running. Let's close this and try this again.
Und wenn wir zu unseren Front-Ends laufen, läuft Back-End. Schließen wir das und versuchen es noch einmal.
All right I'm signed in.
Okay, ich bin angemeldet.
If I copy this image again. Moment of Truth.
Wenn ich dieses Bild nochmal kopiere. Moment der Wahrheit.
All right.
Gut.
We're getting the image, but the response - something's not working. We have failed to fetch the server response
Wir bekommen das Bild, aber die Antwort - etwas funktioniert nicht. Wir konnten die Serverantwort nicht abrufen
with a status of 500.
mit einem Status von 500.
So we get an error in the server and it looks like
So bekommen wir einen Fehler im Server und es sieht so aus
handle API call is not a function.
Handle-API-Aufruf ist keine Funktion.
So let's go to server and my terrible spelling mistake again. This always gets you with the spelling.
Also lass uns wieder zum Server und meinem schrecklichen Rechtschreibfehler gehen. Das bringt dich immer mit der Schreibweise.
Let's try that once again.
Lass es uns noch einmal versuchen.
We'll clear this and detect. No errors.
Wir werden das klären und erkennen. Keine Fehler.
All right.
Gut.
Look at that.
Sieh dir das an.
That's working.
Das funktioniert.
Amazing.
Tolle.
I see no errors in my API or the front end.
Ich sehe keine Fehler in meiner API oder im Frontend.
So that wasn't bad.
Das war also nicht schlecht.
And if I actually go back to the request, go to the network tab and let's check this I'm going to press
Und wenn ich tatsächlich zu der Anfrage zurückkehre, gehe auf den Netzwerk-Tab und lass uns das überprüfen, ich werde drücken
detect if I go to imageurl.
finde heraus, ob ich zu imageurl gehe.
We're not seeing any of our keys.
Wir sehen keinen unserer Schlüssel.
The only thing we're seeing is a response which is the response that we get from clarifai but our server
Das einzige, was wir sehen, ist eine Antwort, die die Antwort ist, die wir von Clarifai bekommen, aber unser Server
is running in our own environment and nobody has access to it.
läuft in unserer eigenen Umgebung und niemand hat Zugang dazu.
So let's go over what we just did.
Also lass uns über das gehen, was wir gerade getan haben.
We created a new endpoint and because we now have our own controllers and it's regarding the image we
Wir haben einen neuen Endpunkt geschaffen, und weil wir jetzt unsere eigenen Controller haben, ist es unser Image
can add it to the image controllers and within the image controllers we create a new function and just
kann es zu den Bild-Controllern hinzufügen und innerhalb der Bild-Controller erstellen wir eine neue Funktion und nur
pretty much copy and paste it exactly like we had on the front and we responded with Json data and
so ziemlich kopieren und einfügen es genau wie wir hatten auf der Vorderseite und wir antworteten mit Json Daten und
this Json data is now getting sent as response dot Json.
Diese Json-Daten werden jetzt als Antwortpunkt Json gesendet.
So on the front end we simply created a fetch request that sent the input and we responded with a response.
Also haben wir am Frontend einfach eine Fetch-Anfrage erstellt, die die Eingabe geschickt hat und wir haben mit einer Antwort geantwortet.
So not much really changed on the front end except for the fact that now we're hiding the API key.
Es hat sich also nicht viel am Frontend geändert, außer dass wir jetzt den API-Schlüssel verstecken.
And instead of having clarifai here we have it on the backend.
Und anstatt hier zu klären, haben wir es im Backend.
I hope that was some valuable security tips for you.
Ich hoffe das waren wertvolle Sicherheitstipps für dich.
There's lots of things when it comes to security and it definitely is something that you have to get
Es gibt viele Dinge, wenn es um Sicherheit geht, und es ist definitiv etwas, das Sie bekommen müssen
used to as you have more and more years of experience.
gewohnt, wie Sie mehr und mehr Jahre Erfahrung haben.
But having that general rule of making sure that your machine or in our case your codebase of front
Aber mit dieser allgemeinen Regel sicherzustellen, dass Ihre Maschine oder in unserem Fall Ihre Codebasis von vorne
end and back and never relies on the security of the other always focuses and make sure that whatever
Ende und zurück und verlässt sich nie auf die Sicherheit des anderen immer konzentriert und stellen Sie sicher, dass was auch immer
inputs it gets from other places outside of itself is always validated.
Eingaben, die es von anderen Orten außerhalb seiner selbst erhält, werden immer validiert.
And we protect any secrets that we have from the outside world.
Und wir schützen alle Geheimnisse, die wir von der Außenwelt haben.
Never trust anybody is pretty much the motto in security.
Traue nie jemand ist so ziemlich das Motto in Sicherheit.
So I hope that was insightful and I'll see in the next video.
Also ich hoffe das war aufschlussreich und ich werde es im nächsten Video sehen.